ਉਹ ਸਮੁੰਦਰਾਂ ਨੂੰ ਮੇਰੀ ਨਿੱਜੀ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਮੂਰਖ ਬੇਕਾਬੂ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹੋ
ਅਤੇ ਦੋ ਦਰਜਨ ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਾ ਸਕਦਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਦੀ ਨਹੀਂ ਸੀ?
ਕੁੱਝ ਹੋਰ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਛੱਡੋ
ਤੈਰਾਕੀ ਸ਼ਬਦ ਕੀ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
ਅਸਲ ਚੀਜਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਮੇਰਾ ਪੂਲ ਜਦੋਂ ਦਿਨ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਦਿਨ ਗਰਮ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਠੰਡੇ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹੈ ਇਹ ਬਿੰਗੋ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਗਾਣੇ ਤੁਸੀਂ ਸਮੁੰਦਰੀ ਕਿਨਾਰੇ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ
ng ਓ ਹੈਹ ਇਹ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦ ਕੱਢਦਾ ਹਾਂ
ਹਰ ਚੀਜ਼, ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਜ਼ਬਾਤ ਹੋਣਗੇ
ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਅਜੀਬ ਘਟਨਾ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਵੀ ਹੈ
ਵਿਦਿਅਕ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਕਿੱਟ ਮੰਮੀ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਕਿ ਸਵਿਮਿੰਗ ਪੂਲ ਦਾ ਮਜ਼ਾਕ ਬੁਰਾ ਹੈ
Donna Donna Donna Donna ਨਾ ਕਰਦੇ, ਨਾ ਭੁੱਲੋ
Donna ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਤਰ ਪੁੱਤਰ 'ਤੇ ਠੀਕ ਪਾਇਆ